0	今日から過ごすことになったこの安いアパートだが、住み心地はいい。所どころ床が黒ずんでいて額縁の裏に謎の模様が書かれたお札が何百枚もあったがおそらく前の住民の趣味だろう。知らぬが仏なのだ。
1	今日の丸山はやけに機嫌がよかった。帰りに飲みに誘われたが、クレーム処理は私の担当ではないので無視した。おそらく次の日には忘れているだろう。
2	今日は給料が振り込まれた。今時週給制とは最先端な会社だ。
3	今日はいつもと変わりのないつまらない一日だった。疲れた。
4	今日は丸山の機嫌が悪かった。関わるとめんどくさい。
5	今日は家の中がやけに寒い気がする。誰かに見られている気がするが気のせいだろう。寝よう。
6	今日は気分がいい。明日もいい日になればいいが。
7	今日は最悪の日だ。気分が悪い。早く寝て忘れよう。
8	この会社。さてはブラックだな。前から知っていたがな。
9	日々同じことを繰り返す生活。いやになってくる。
家族10	久しぶりに家族から連絡がきた。娘は元気そうだ。多くは出せないが食事に行く約束をした。
家族11	明日は妻の誕生日だ。多くを出せないがプレゼントを買ってあげよう。
家族12	明日は娘の誕生日だ。あのぬいぐるみを欲しがっていたな。買ってあげよう
家族13	明日は結婚記念日。私からもう一度やり直そうと話した。今度こそ娘に誇れる父になるために。
家族拒否14	だめだやっぱりまだ話せない。きっと時が解決してくれるさ、きっと…	